En lo profundo del mar...
Shinkai e
...una historia dormía
Nemutta monogatari ga
Las olas sacuden...
Shakunetsu no
...la ardiente arena
Suna wo namidatete
El destino...
Shukumei wo
...despierta una vez más
Mata yobisamasu
Shuchaku no chi wo kogasu kamokuna honou
Un infierno fulminante abraza su destino
Obiki yoserareta kamigami no keshin
¡El poder de los dioses finalmente ha sido convocado...
Osore wo shiranu ken ga tsuranuku
...Atravesado por una espada que no conoce el temor!
Mezasu basho to wa mada minu sadame
¡Donde se dirigen es un destino aún desconocido...
Chikazuite kuru kessen no toki
...y la batalla final se acerca más!
Utsubeki period wa Star Platinum
¡Quién le pondrá final a todo será Star Platinum!
Hajimatta shimatta monogatari ni ubawareta mama no toki ni
Su historia ya comenzó pero el tiempo se les acaba
Ima owari wo tsugeru tame aruki tsuzukeru Crusaders
¡Ellos no se detendrán hasta terminar su cruzada!
Kuhaku no last page ni
¡Él tomará la última página en blanco...
Sono kobushi wo tatakikome
...y la atravesará con su puño!
End of the world
¡En el fin del mundo...
Sono chi no kioku
...quedará la memoria de esa sangre!
DUWANG SUBS
Episodio 30  Mariah de Bastet - Primera Parte
Su carta representa a la diosa Bastet.
Su usuaria se llama Mariah.
¡Ahhh!
B
Ba
Bas
Bast
Baste
Bastet
M
Ma
Mari
Poder: E
Velocidad:: E
Rango: B
Resistencia: A
Precisión: E
Potencial de Desarrollo: E
Mariah
Retumbar
Sujetar
Amenazador
Perdición
Adelanto del próximo episodio
Episodio 31
Mariah de Bastet - Segunda Parte